Serveur : Bonjour, bienvenue au restaurant Le Gourmet ! Vous avez réservé une table ?
Serveur : Très bien, suivez-moi, je vous en prie. (Il les conduit à leur table) Voici votre table. Est-ce que vous souhaitez commencer par un apéritif ?
Serveur : Excellent choix ! Je vous apporte ça tout de suite. (Le serveur s'éclipse et revient avec les boissons) Voici votre kir et votre verre de vin blanc. Vous avez eu le temps de regarder la carte ?
Serveur : Eh bien, notre spécialité du jour est le magret de canard au miel et aux épices. Sinon, notre bouillabaisse est aussi très appréciée par les clients.
Serveur : Parfait. Et souhaitez-vous un accompagnement particulier avec cela ?
Serveur : Très bien. Je vous apporte ça dans quelques minutes..
Serveur : Voici votre magret de canard et votre bouillabaisse. Bon appétit !
Serveur : Tout s'est bien passé ?
Serveur : Bien sûr ! (Il apporte la carte des desserts)
Serveur : Très bien, je vous apporte ça tout de suite.
Serveur : Vous souhaitez un café ou un digestif ?
Serveur : Très bien. Je vous apporte l’addition avec les cafés.
Serveur : Voilà, merci d’avoir choisi Le Gourmet, et à bientôt !
